다이너마이트 키스
에피소드 12
보세요. 잘 지내요.
-손목은 어떻게 할까요?
-실례합니다.
죄송합니다.
괜찮아요. 아무도 다치지 않았습니다.
왜 울고 있어요?
죄송합니다.
이럴 수가.
이혼 후 전남편은
자녀양육비 지급을 중단했습니다.
제대로 된 직업이 필요했는데,
그래서 내츄럴베베에 지원하게 됐어요.
마더 TF팀이었나요?
예.
나는 대리였어
다른 유아용품 회사에서
그래서 기대가 컸는데,
하지만 내 지원서는 통과되지 않았어.
나는 충격을 받았습니다.
나는 완전히 쓸모없다고 느꼈다.
그것은 사실이 아닙니다.
내 인생에 대한 분노를 토해낸 것 같아요
내추럴비비에서
악성댓글을 올렸어요
온라인 엄마 커뮤니티에서
그리고 고객센터에 전화해서
대표자를 욕하다
그리고 무에서 문제를 만들어 보세요.
기꺼이 받아들이겠습니다
당신이 적합하다고 생각하는 모든 처벌.
온라인 커뮤니티에도 글을 올릴게요
그리고 내가 한 일에 대해 털어놓아라
그리고 그것이 모두 조작되었다고 설명합니다.
정말 죄송해요.
맙소사, 나 배고파.
저녁으로 무엇을 먹어야 할까요?
초밥?
아니면 파스타?
닭 튀김?
잘 지내요. 별로 배가 고프지 않아요.
당신은 기분이 좋지 않은 것 같습니다.
다림.
모든 것이 잘되었습니다.
끝났습니다.
좋아요?
아마 내가 가져갔을 거야
이소영씨 자리죠?
만약 내가 채용되기 위해 거짓말을 하지 않았다면,
그녀는 팀에 있었을 것입니다.
당신은 그것에 대해 너무 많이 읽고 있습니다.
그 사람이 아니었어도,
나는 확신한다
더 자격이 있는 사람
내 자리를 잡았을 텐데.
그리고 그 누군가
좀 더 급한 상황이었을 수도 있지
그리고 나보다 절박한 상황.
그것은 나를 질문하게 만든다
내가 한 선택.
잘했어요 여러분.
-모두들 수고했어요!
- 끝났어요.
-이제 끝났어, 다림.
- 오늘 밤 팀 저녁?
상큼한 맥주 한 잔 어때요?
- 정말 좋은 것 같아요.
-좋은 아이디어네요.
-그렇죠, 강 선생님?
- 우리는 무엇을 먹어야 할까요?
- 내장 구이.
-Ms. 고다림.
부상은 어때요?
힐링이에요.
그렇습니까?
혼인증명서
이름: 고다림
상태: 미혼
이게 진짜인가요?
응.
그 여자
-결혼한 적 없어요.
-무엇?
혼인증명서
이름: 김선우, 상태: 이혼
이름: 고다림, 상태: 미혼
그 사람이 일자리를 구하려고 거짓말을 했다는 겁니까?
그녀에게 화를 내면 안됩니다.
실제로 감사해야 합니다.
내가 왜 그럴까요?
그녀는 기회를 만들었습니다.
기회
공지혁을 완전히 박살내기 위해.
혼인증명서
많이 속상하셨을 텐데요.
회사에서 가져갔어야 했는데
더 나은 예방 조치.
괜찮아요 부인.
이에 대한 책임은 전적으로 회사에 있습니다.
말하자면,
공식적으로 요청하겠습니다.
CS직원 보호를 위한 명확한 지침
정신 건강 지원을 시행합니다.
좋은 생각이에요.
우리는 그것에 대해 노력할 것입니다.
- 이런. 고마워요, 부인.
-감사합니다.
또한,
우리는 당신을 원합니다
언론인터뷰를 하러 고 선생님.
괜찮으세요?
-뭐라고요?
- 이름을 지워야 합니다.
더욱 좋을 것 같아요
김선우씨와 하면
커플로.
당신은 심지어 이야기 할 수도 있습니다
함께 일하는 것.
언론인터뷰요?
그 사람이 TV에 나올 거라는 뜻인가요?
전국적으로 유명해질 거예요.
무슨 일이 있어도 해야 합니다.
그럼 일정 하나 정할게
가능한 한 빨리.
어려울 수도 있습니다.
이소영씨가 필연적으로 올라오네요
인터뷰 도중.
문제가 다시 강조표시되면
그녀는 불타올 것이다.
그녀는 이미 고백하고 사과했습니다.
우리에게 이유가 있나요?
그녀를 벼랑 끝으로 밀어붙이려고?
나는 그에게 동의합니다.
안 하는 게 좋을 것 같아요.
그렇습니까?
그럼요.
하지만 최소한 공지라도 올리자
회사 게시판에요.
귀하의 탁월한 서비스를 강조합니다.
그 정도는 괜찮지 않을까요?
예.
맞아요.
지혁은 고다림을 알고 있다.
싱글이에요.
잘하셨어요.
계속해서 그 사람을 칭찬해주세요.
그리고 그의 자존심을 쓰다듬는다.
그가 더 높이 올라갈수록…
넘어지면 더욱 고통스러울 것이다.
고씨, 공지사항을 봤어요
회사 게시판에요.
되신걸 축하드립니다
이달의 직원.
그 부상을 입었나요?
아기를 구하는 동안?
당신은 정말 멋지다.
맙소사, 정말 기쁘네요.
나는 특별한 일을 하지 않았습니다.
이달의 직원인 Ms. Go,
항상 강한 도덕적 나침반을 가지고 있었어
그리고 성실하게 행동했다.
물론.
이달의 직원인 Ms. Go,
흔들리지 않는 것으로 유명하다
책임감.
좋아요.
점심을 즐기세요.
-감사합니다. 너도.
-너도.
당신은 이달의 직원입니다
팀 리더.
기분이 어때요?
음…
기분이 좋다.
알겠어요.
아시다시피 다림은 쇠고기를 좋아해요.
자, 고은아.
큰 소리로 말할 필요는 없습니다.
공 선생님이 그냥 무시할 리가 없어요
정말 중요한 행사죠.
결국, 고씨는,
이달의 직원,
우리 팀에 그런 명성을 가져다 줬어요.
물론. 그 사람이 조금이라도 고마워한다면,
그는 그것을 그냥 무시할 수 없습니다.
-물론이지.
이제 여러분 모두가 더 잘 알게 될 것입니다.
공 씨는 절대 그럴 리가 없습니다.
- 방법이 없어요.
이제 제대로 된 팀 저녁 식사를 할 시간입니다.
소고기.
그것은 내 대접이 될 것입니다.
- 공지혁!
즉시 레스토랑을 찾아보겠습니다.
한우.
-한우요?
-네, 부탁드립니다.
모두 나가는 것이 좋을 수도 있습니다.
- 정말 좋은 것 같아요.
-할 수 있다면 그럴 수도 있겠네요.
커피를 마시러 나가자.
-내가 대접할게.
-맙소사.
이달의 직원이군요
당신을 위한 대리.
당신은 배운 사람이라고 말할 수 있습니다.
자, 다림아.
죄송해요. 저는 합격할 것 같아요.
기분이 별로 좋지 않아요.
여러분, 어서 가세요.
그녀는 음식을 거의 먹지 않았습니다.
무슨 일이야?
그 사람이 공짜 커피를 거절한다고요?
이거 완전 네 스타일이지?
그런데 넌 항상 이런 걸 입잖아.
정말 예쁜 색깔이에요.
아이가 있다고 하셨어요
어린이집에는 누가 가는지, 그렇지?
-예.
-엄청난.
나에게 옷을 추천해 주실 수 있나요?
적합한 것
어린이집의 장기자랑을 위해.
뭐라고요? 어디?
맙소사, 정말 예쁘네요.
- 그렇게 생각해요?
-응.
재능 쇼.
보여주다?
쇼에 갈 건가요?
무엇?
응, 친구 쇼에 갈 거야.
친구의 파티라는 뜻이에요.
그렇죠, 그럼 어떤 종류의 파티인가요?
주제는 무엇입니까?
테마는
그냥 친구들 모임.
우리는 노래하고 춤을 출 거예요.
그걸 테마라고 부를 수 있을 것 같아요.
좋아요. 나한테 물어봤어야지.
그게 내 전문이야.
여기서 봅시다.
아, 이런.
이거 정말 좋아요.
음, 파티에 온 손님들이군요
젊은 편이 될 것이다.
그건 좀 너무한 일일 수도 있습니다.
그들은 어리나요?
얼마나 어리나요?
음…
그들은 나보다 훨씬 어리다.
듣다.
겁먹지 마세요.
넌 다 나가야 해
젊은 사람들과 함께 있을 때요.
우리에게 보여줄 수 있나요?
이런 파티 드레스가 몇 개 더 있나요?
네, 부인.
- 안녕, 준.
-안녕, 준!
안녕.
준아, 아빠가 곧 오실 거야.
우리는 당신과 함께 기다릴 것입니다.
준!
안녕하세요.
-안녕하세요.
맙소사, 오래 기다리셨나요?
죄송합니다.
나는 친구에게서 기타를 가져와야했습니다.
괜찮습니다.
집에 가자.
가방을 주세요.
왜 긴 얼굴이야?
무슨 일이에요?
친구들이 리허설하는 걸 봤나요?
긴장하게 만들어?
-아니요.
-아무것도 걱정하지 마세요.
나는 훌륭한 기타리스트입니다.
나는 당신의 친구들 모두를 확신합니다
결국 당신을 질투하게 될 것입니다.
가서 연습하자.
- 그래야 할까요?
-응.
갑시다!
뉴 스프링 우드 유치원
조심하세요.
알았어, 알았어.
내가 방문할게
다림이가 자유시간을 가질 때.
시작도 하지 마세요.
그 회사는 다림 없이는 운영될 수 없어요.
그녀는 너무 바빠요.
알았어, 조심해.
안녕.
나는 집에있다.
다림.
이리 오세요.
방금 통화 중이었는데
명자 이모님과 함께
그리고 그녀는 우리가 방문하러 오라고 주장합니다.
아시다시피,
신선한 시골 공기와 물건을 위해.
좋은 것 같네요.
그녀를 마지막으로 본 지 꽤 오랜 시간이 지났습니다.
아빠가 살아 계실 때 우리는 그녀를 자주 봤습니다.
우리는 예전에
습지 달팽이 잡기 대회.
좋아요.
당신과 당신의 아버지는 항상 승리했습니다.
넌 멈추지 않을 거야
영하의 추위에도.
누가 이길 수 있었나요?
내가 그랬나요?
당신은 정말 아버지를 닮았어요.
그 사람은 당신을 정말 자랑스러워할 거예요.
당신은 열심히 일하고, 끈기 있고,
그리고 그 사람처럼 정직해요.
아, 이제 저녁 먹을 시간이에요.
정직하게 생활하세요
아빠.
죄송합니다.
정직하게 생활하세요
MOTHER TF 팀 후보 평가
2025 MOTHER TF 팀 후보 평가
양희석, 이고은, 고다림
평가자: 마종구
결과: 통과
실패
마더TF팀
고다림
나는 이로써 다음 날짜에 사직서를 제출합니다.
2025년 5월 21일 개인적인 사정으로 인해
사직서
나도 탑승 중이야.
내 생각엔 우리가 그를 믿을 수 있을 것 같아
신제품 개발과 함께.
별로 없을거야
내부 푸시백 중 하나입니다.
그는 최근 일을 처리했다
엄마 공동체 사건, 뭐,
그래서 우리 여론도 좋은 것 같아요.
그녀가 당신을 어떻게 지지하는지 보세요.
제대로 된 결과를 보여주길 기대합니다.
이사회의 어떤 반대도 침묵시키기에 충분함
당신이 부사장이 된 것에 대해요.
그렇다면 부탁을 하나 드리고 싶습니다.
그것은 무엇입니까?
이번 프로젝트가 성공한다면,
재계약해주세요
내 팀원들 중
정규직 직원으로서.
왜 계속 고집하는 거야?
그 여자들을 돕는다고?
아직 시간이 좀 있어요
인턴십이 끝나기 전에요?
네, 그렇습니다.
하지만 팀원이 있어서
정규직이 되다
그 사람이 승진하면
전반적으로 더 나을 수도 있습니다.
오른쪽.
보완하다
취임식이죠?
좋아요, 계속하세요.
네, 선생님.
지혁.
당신은 이것을 할 수 있습니다, 그렇죠?
물론 가능합니다.
나는 팀원들을 신뢰한다.
나 자신을 믿는 것보다 더.
그래서 나는 당신에게 너무 감사합니다.
-무엇?
-당신이 직접 고용했어요.
그들은 모두 자신의 방식으로 매우 재능이 있습니다.
당신은 정말 사람을 보는 눈이 좋습니다.
- 언급하지 마세요.
-계속하세요.
신제품 개발
우리 회사의 핵심 사업입니다.
우리가 그렇게 중요한 일을 맡을 수 있을까요?
왜 안 돼?
우리는 스스로 꽤 잘 해냈습니다.
그 말이 맞아요.
항상 있었다
가는 길에 몇 가지 장애물이 있고,
하지만 우리는 늘 좋은 결과를 만들어왔습니다.
나는 우리가 이것을 할 수 있다고 믿습니다.
그렇지, 다림?
잘 모르겠어요
지금이 적절한 때라면
내가 이런 말을 하기엔,
하지만 말해야겠어--
그 전에,
중요한 공지가 하나 더 있습니다.
-중요한 발표요?
-이게 뭐죠?
이것보다 더 중요한 것은 무엇입니까?
이번 프로젝트가 성공한다면,
승인을 받았어요
여러분 모두를 정규직으로 만들겠습니다.
-정말?
-정규직 직원이요?
- 이런. 나는 이것을 믿을 수 없다.
-정규직!
우리에겐 고다림이 있고,
이달의 직원,
그러니 당연히 성공할 겁니다.
최선을 다하자 다림아.
여러분, 모두가 되자
정규직 직원!
해보자!
나는 이것을 믿을 수 없다!
-정말 열심히 하겠습니다.
- 어디서부터 시작할까요?
사직서
공 씨.
저는 여기서 계속 일할 수 없을 것 같아요.
죄송합니다.
나는 이것을 받아들이지 않을 것이다.
걱정해주셔서 감사합니다.
하지만 난 결심했어요.
엄마가 병원에서 퇴원하면서
몇 개의 아르바이트
충분히 만들 수 있을 것이다
이자와 내가 당신에게 빚진 것.
돈에 관한 것이 아닙니다.
주목할만한 모든 지원자
학문적 배경,
경력, 자격
잘렸다
신청 심사 단계에서.
심지어 그 사람들도 골랐어
면접 점수가 가장 낮습니다.
나도 포함됐다.
왜 그랬을까?
처음부터,
그들은 찾고 있지 않았습니다
제대로 된 팀을 만들기 위해서다.
그래서 모두가 옳았습니다.
단지 보여주기 위한 패배자 팀입니다.
그것은 처음에는 사실이었습니다.
솔직하게 말하면,
나도 그렇게 생각했어요.
오른쪽.
모두가 이 팀을 포기했을 때,
한 사람이 있었어요
누가 안 그랬어.
그 사람이 누구인지 아시나요?
바로 너다, 다림.
사람들에게 그냥 허락할 건가요?
당신을 무시해?
싸우지도 않고?
이 보고서
우리가 뛰어다닌 결과야
그리고 머리를 맞대고.
그들에게는 이 직업과 이 보고서가
그들의 생계이자 생명선이다.
장진희, 이고은,
고다림, 배난석
다림님,
당신은 기본적으로 우리 팀을 구성했습니다.
당신은 훔치지 않았어요
다른 사람의 자리.
당신은 이 팀을 지금의 위치로 이끌었습니다.
그리고 그것이 사라지는 것을 막았습니다.
배난석씨.
장진희씨.
이고은씨.
그들이 되도록 도와주세요
여기 정규직 직원이 있어요.
그 이후에는 사임하시면 됩니다.
괜찮은?
좋아요.
그때까지,
최선을 다하겠습니다.
내가 방금 뭘 본 거지?
내 눈에 무슨 문제가 있습니까?
내가 과로한 걸까?
그들에게 무슨 문제가 있습니까?
그들은 왜 포옹하고 있나요?
아니요, 이는 사실일 수 없습니다.
아, 맙소사.
이런 일은 일어날 수 없습니다.
그들은 왜 포옹하고 있나요? 왜?
난 진심이야!
당신이 착각하지 않은 것이 확실합니까?
나는 그렇지 않습니다. 나는 그것을 내 두 눈으로 보았다.
공씨랑?
- 방법이 없어요.
-내가 뭘 봤는지 알아요.
-그들은 포옹하고 있었어요.
-그럼 김 선생님은요?
- 어떻게 그 사람을 여기로 데려올 수 있지?
-확산!
감기에 걸렸나요?
따뜻한 마실 것을 원하시나요?
아니요, 괜찮아요.
우리는 단지 일에 대해서만 이야기하고 있었습니다.
아, 그렇죠.
공씨가 제안한
우리 모두 베이비페어에 참석해요
아이디어를 브레인스토밍하다
새 제품을 위해.
알겠어요. 그것은 다음과 같습니다
공 선생님은 꼭 그것만 말씀하셨어요.
너희 둘은 그런 것 같아
많은 대화.
무엇?
그냥 공씨랑 너랑 닮은 것 같아
최근 유난히 친해졌습니다.
그렇습니까? 나는 어떤 변화도 발견하지 못했습니다.
아, 거의 잊을 뻔했어요.
공 선생님이 우리 다 내려갈 거냐고 물으셨어요
오늘 밤에 팀 저녁 먹으러 가려고요.
김 선생님도 거기 계실 건가요?
아니요, 우리만 있을 거예요.
너무 추워요.
김 선생님은 주저하지도 않으셨어요
캠페인에 참여하기 위해
당신과 우리 팀을 위해.
어떻게 그를 초대하지 않을 수 있겠습니까?
잊어버리세요.
나는 합류하지 않을 것이다.
나도 할 수 없습니다. 나에겐 계획이 있다.
알찬 시간 보내겠습니다
남편과 함께.
다음은 공연이다
문 클래스에 의해,
"하트, 하트, 으아."
- 박수를 부탁드립니다!
-하트, 하트, 으, 으으
- 엄마, 아빠 너무 사랑해요
- 정말 사랑해요, 정말 사랑해요
-내가 왜 당신을 그렇게 사랑하는지 모르겠어요
-하트, 하트, 으, 으으
- 엄마, 아빠 너무 사랑해요
몇 번이고 너를 봐도
그리고 매일
심장아, 으아아
몇 번이고 너를 봐도
안녕, 준!
준!
당신은 너무 귀여워요. 맙소사!
잘했어요, 준!
당신은 최고입니다! 당신은 사랑스럽다!
- 여기 좀 봅시다.
-저기요.
- 하나만요.
지호.
지호야, 이렇게 볼 수 있어?
- 여기요. 여기를 살펴보겠습니다.
-저기요.
다음은 김준 아버지를 모시겠습니다
공연을 위해 무대로
'아일랜드 베이비'.
준의 아버지를 부탁드려도 될까요?
무대에 와?
김 선생님?
내 생각엔 그 사람이 아직 여기 안 온 것 같아.
-다음 출연자들은 준비됐죠?
-예.
준아 다음 팀 먼저 가보자
그런 다음 그 다음에 가도 돼요, 알았죠?
기다리다!
나는 할 수 있다. 괜찮아요?
누구세요?
나는…
준의 가장 친한 친구.
당신은 이것을 얻었습니다.
해보자.
엄마가 섬 그늘에 가면
굴을 따려면
아기는 혼자 남아 있어요
그리고 집을 계속 지켜보고 있어요
-바다가 노래한다
-자장가
- 아기가 팔에 머리를 기대고 있습니다.
-그리고 잠이 든다
안녕하세요.
-6월.
-아빠!
이럴 수가.
조심하세요. 다칠 수 있어요.
아빠, 오늘 왜 늦었어요?
죄송합니다.
오늘 일은 정말 미안해요.
하지만 그래도 당신이 거기서 노래하는 걸 봤어요.
당신은 정말 대단했어요.
큰일났을텐데
그 예쁜 아가씨만 아니었다면.
감사합니다.
이 사실을 어떻게 알았나요?
준이 나를 초대했어요.
준과 나는 가장 친한 친구가 되기로 결정했습니다.
쾅!
저를 데려가주셔서 감사해요, 아빠
덥다.
감사합니다.
당신은 정말 아름다운 집이 있습니다.
감사합니다
오늘 나를 대신해줘서
준의 공연에서.
준이는 정말 즐거웠던 것 같아요.
당신 덕분에.
오른쪽? Jun과 나는 완벽한 조화를 이루었습니다.
하지만…
다시는 이런 일을 하지 마세요.
죄송합니다?
너와 나
이유가 없을 것이다
이번 전시가 끝난 후 다시 만나자.
하지만 준은 아직 어린아이입니다.
그 사람은 이해하지 못할 거야
그 사람이 왜 당신을 더 이상 볼 수 없는지,
그리고 그는 다칠 수도 있어요.
그럼 계속하면 되지
서로를 만나기 위해.
나는 이미 당신에게 말했다.
나는 너와 준을 좋아한다.
나는 여자로서 당신에게 관심이 없습니다.
그래서,
제발 준에게 헛된 희망을 주지 마세요.
제발.
사과드립니다.
진지하게?
기다리다.
미안 태영아.
긴급 회의가 있어요.
당신은 조금도 변하지 않았습니다.
당신의 사과는 결코 진심이 아닙니다.
당신은 항상 그랬어요
당신이 회사를 빼앗았을 때
제가 먼저 얘기를 나눴거든요.
내가 얼마나 투자했는지 넌 알았지
수십억 달러 규모의 거래에서
심지어 수조.
그런데 넌 그냥 행동하고 사과했어
길에서 나랑 마주친 것처럼
아니면 뭔가.
"미안해 태영아."
잘 해결되어서 다행입니다.
당신 말이 맞아요.
별로 미안하진 않았어요.
내가 아니었어도,
당신은 그 거래를 결코 성사시킬 수 없었을 것입니다.
응?
사람들은 본능적으로 알 수 있다
누군가의 차이
누가 그들의 성장을 도와줄 것인가
아니면 삼켜버릴 수도 있다.
그리고 보시다시피,
당신은 그것을 너무 명백하게 만듭니다.
당신은 짐승의 모습을 가지고 있습니다
먹이 위에 서 있습니다.
응, 그게 다야.
조심하세요.
그 전에 한 가지만 더 말씀드리겠습니다.
엘리베이터의 경우,
먼저 나가야 해
그리고 나서 들어가세요.
그게 기본 에티켓이에요.
최소한 기본적인 매너는 갖춰야 합니다.
좋아요.
또 봐요.
안녕.
또 여기서 뭐하는 거야?
다시 나를 심문하러?
왜 이렇게 추워? 우리는 지금 같은 팀에 있습니다.
무엇? 같은 팀?
얼굴이 왜 그래?
그것은 아무것도 아니다.
잘 지내요?
글쎄요, 말씀하신 대로 했어요
그리고 지혁이가 처리하게 놔둬
신제품 개발.
하지만 성공한다면 어떨까요?
그것은 우리에게 나쁘지 않을까요?
잠깐, 그게 유 씨의 생각이었나?
우리는 그런 일이 일어나지 않도록 해야 합니다.
우리가 같은 팀이라고 말한 줄 알았는데.
왜 그녀에게 그런 일을 하라고 말했습니까?
그의 길에서 벗어나 그를 지원하십시오.
-뭐라고요?
-무엇?
이것이 우리의 기회입니다.
우리가 사용할 기회
저 고다림 카드 제대로.
그리고 걱정하지 마세요.
놀라운 결과를 만들어낸다고 해도
결코 빛을 보지 못할 것입니다.
너무 깊게 생각하기보다는
새로움에 집착하고,
좀 더 오래된 제품을 찾을 수 있을 거라 생각했는데
그리고 업데이트를 해주세요.
우리는 각자 하나씩 가져갈 수 있습니다.
누가 우리 의견에 관심이 있나요?
우리는 모든 일에 당신의 지시를 따를 것입니다.
무엇?
당신은 우리 팀의 아이디어의 원천입니다.
-좋아요.
-당신은.
전적으로.
무슨 얘기를 하는 건가요?
우리는 항상 모든 것을 함께했습니다.
-먼저 카테고리를 나누어야 합니다--
- 그녀에게 말해야 해요.
-근데 당신이 가장 나이가 많아요.
- 조용히 하세요.
- 봤잖아요.
- 봤으니 말을 해라.
-아니요, 당신이 그녀에게 말해요.
- 그게 사실인지도 모르겠어요.
듣다.
뭔가가 있어요…
나는 당신에게 말하고 싶다.
잠시 생각해 볼 시간이 있었어요
엄마가 퇴원하신 후.
그제서야 나는 깨달았다
내가 용서받을 수 없는 짓을 했다는 것.
나는 나를 믿는 사람들을 속이고 있습니다.
죄송합니다.
정말 죄송해요.
그만하세요. 괜찮습니다. 전혀 괜찮습니다.
앉으세요.
우리한테 더 일찍 말했어야 했는데
당신이 그 모든 일을 겪고 있었다면.
우리가 이해하지 못했을 것 같지는 않습니다.
나는 이유 없이 당신을 오해했습니다.
보다? 내가 말했잖아
다림이 그런 짓은 안 할 텐데.
세상이 당신을 서게 할 때
절벽 끝에,
넌 할 수 있는 건 뭐든 해야 해
살아남기 위해.
우리는 어떻게 그것을 이해할 수 없습니까?
좋아요.
당신이 아니었다면,
우리는 남은 음식처럼 버려졌을 거야
쫓겨나기 전에.
그러니 울지 마세요.
당신은 모두 울고 있습니다.
나는 단지 당신이 있기 때문에 울고 있습니다.
그런데 그래도 변하지 않네요
내가 이 직업을 얻기 위해 거짓말을 했다는 사실.
나는 이 프로젝트를 마치고 떠날 예정이다.
나는 이미 사직서를 제출했습니다.
안 돼.
보고싶다
나의 진희야
난숙님,
그리고 고은
정규직 직원이 됩니다.
이번이 마지막 기회라고 생각할게요
당신의 친절에 보답하기 위해
그리고 최선을 다하세요.
그래서…
최선을 다하자
마지막까지, 알았지?
-다림.
- 믿을 수 없어요.
죄송합니다.
공 씨, 얘기 좀 해야 해요.
-무엇에 대해서요?
-가면 알게 될 거예요.
- 우리 어디로 가는 거야? 기다리다.
- 레스토랑.
가장 많이 예약을 했어요
사무실 근처 비싼 곳.
갑시다.
-엄청난.
-갑시다.
나를 놓아주세요.
기다리다. 가자. 가자!
저를 보내주세요.
내가 놓으라고 했어!
-건배.
나는 너무 충격을 받았다
너희 둘이 서로 포옹하는 걸 봤을 때.
정말 찢어졌어
너희 둘을 어떻게 해야 할지.
강 선생님, 평소보다 술을 많이 드시나요?
어떻게 안 될까요?
지혁이가 나를 배신했다.
이봐, 난 당신을 배신하지 않았어요.
나는 당신에게 너무 실망했습니다.
적어도 나한테는 말했어야 했는데.
그래서 당신이 말하는 것은
당신은 그 강렬한 다이너마이트 키스를 했죠
고 선생님과 함께죠?
-"두드리는 다이너마이트 키스"?
강 선생님.
취했나요?
잠깐만요.
너희 둘이 만났다고 우리한테 말하지 않았어?
제주는 처음이지?
그리고 당신은 폭발물을 공유했습니다.
처음부터 다이너마이트 키스?
자세히 설명해주실 수 있나요?
다이너마이트 키스란 정확히 무엇입니까?
일반 키스와 어떻게 다른가요?
아니, 그건 아니고…
-글쎄…
-네?
당신은 그것을 설명합니다. 나는 할 수 없다.
-그러니까…
-맙소사.
- 마치…
-응?
무슨 말을 해야할지 모르겠습니다.
그녀는 말할 수 없습니다. 그녀는 모른다.
진지하게? 너희 둘은 너무 짜증나.
난 상관없어
그것이 사무실 일이거나 로맨스라면.
그냥 둘 다 없애자.
속이 너무 공허해요, 난숙 씨.
오늘 밤은 원하는 만큼 드세요.
그것은 나에게 달려 있습니다.
여기서 고기를 더 구할 수 있나요?
큰 것으로 주세요!
오늘 밤도 열심히 하자!
축하해요.
여기 당신의 관계가 있습니다.
- 정말 좋네요.
- 좋은가요?
그랬겠지
너한테는 정말 힘든 일이야.
그들에게 말씀하신 것은 정말 용감한 일이었습니다.
진심이에요.
정말 걱정이 많았는데,
하지만 그들은 모두 매우 이해심이 많았습니다.
기분이 나빠요…
그리고 동시에 감사하다.
울지 마세요.
좋아요?
괜찮아요.
나는 당신이 자랑스럽다.
덥다.
조심하세요.
감사합니다.
당신에게도 사과해야겠어요.
왜?
우리가 만났을 때부터 모든 것에 대해
지금까지.
감정적으로 많은 일을 겪으셨네요
나 때문에 고생도 했고.
그것은 사실이다.
당신 말이 맞아요.
그것은 나를 매우 화나게 만든다.
그렇습니다.
하지만 그것 모두
용서할 수 있다는 사실은…
당신은 싱글이에요.
당신은 정말 운이 좋은 사람인 것 같아요.
감사합니다.
나에게 무슨 문제가 있습니까?
이제 그만 도망가세요.
나는 결코 당신을 보내지 않을 것입니다.
너무 잘생겼어요.
알아요.
무엇?
왜 자는 척 하는 거야?
왜냐하면 나는 행복하기 때문이다.
우리는 일어나지 않을 건가요?
우리는 아침을 먹어야 해요.
아니요. 감사합니다.
우리는 얼굴을 씻어야 해요
그리고 이를 닦으세요.
나는 원하지 않는다.
그럼요. 그냥 하지 말자.
하루 종일 침대에서 보내고 싶나요?
응.
그리고 무엇을 합니까?
아시다시피, 이것 저것뿐입니다.
이것 저것?
응.
이것저것…
좋아요.
기다리다. 기다리다.
다림이 자고 있나 봐
주말이니까.
아니요.
그녀는 어젯밤에 집에 오지 않았습니다.
그녀는 친구와 술을 마시고 있었습니다.
어쩌면…
그 사람은 남자친구가 있어요.
나는 바란다.
그녀는 데이트를 시작해야 하고,
하지만 그 사람은 관심이 없어
왜냐면 그 사람은 너무 야심적이라서
그녀의 경력에 대해.
지혁씨도 자기 일에 너무 헌신적이에요.
그에게는 늘 일터이자 집이다.
내 생각엔 아닌 것 같아
그는 전에 여자의 손을 잡아 본 적이 없습니다.
아무리 말해도 걱정스럽습니다.
요즘 애들은 데이트를 잘 안 한다고 하더라고요.
우리 모두가 관심을 가져야 합니다.
그건 그렇고,
다림은 어떤 남자를 좋아하나요?
그녀가 어떻게 생각할지 궁금해
지혁 같은 사람.
아니요, 그런 일은 일어날 수 없습니다.
왜 안 돼?
그는 너무 잘생겼어요.
그는 전혀 잘생기지 않았습니다.
그 사람은 정말 평범해 보여요.
그냥 아무 길로나 걸어가세요
그리고 주위를 둘러보세요.
모든 남자들이 그 사람처럼 생겼어요.
- 그 거리가 어디인지 말해줄 수 있나요?
-무엇?
가서 보고 싶어요.
어쨌든 작동하지 않습니다.
그들은 다른 세계에서 왔습니다.
다른 사람과 결혼하는 것이 가장 좋습니다
비슷한 배경을 가진.
먹어라. 수프가 식어가고 있어요.
맛있어요.
확신하는.
그녀는 확실히 물고기처럼 마실 수 있습니다.
내 생각엔 그 사람도 나한테서 그걸 얻은 것 같아.
깨우다. 우리는 쇼핑 중이에요
오늘은 신혼집을 위해
나는 상관하지 않는다. 나는 아무데도 가지 않을 것이다.
당신은 간다.
내가 왜 혼자 갈까요?
-바다가 노래한다
이건 뭐죠?
그러니 말해 보세요.
왜 김 선생님 집에 있었나요?
장기자랑?
왜 가서 노래를 불렀나요?
왜 또? 나는 그를 좋아한다. 그렇기 때문에.
내가 누군가를 좋아한다고 말했잖아.
미친놈아!
어떻게 그렇게 미성숙할 수 있지?
왜 그 사람이야?
- 정신이 나갔나요?
- 그 사람에게 무슨 문제가 있나요?
함께 힘을 모아보세요!
아빠 같은 사람이랑 결혼할 것 같아?
성숙해지는 거야?
그러면 나는 미성숙하게 될 뿐입니다.
나는 당신처럼 살기를 거부합니다!
준베이비 스튜디오
그 사람은 그냥 이름 없는 사진작가일 뿐이에요
그리고 싱글 아빠.
그 사람이 어떻게 감히 내 딸을 탐내겠는가?
나는 그에게 전시회를 열게 했다.
나의 아트홀에서는
그 사람이 나한테 이렇게 갚는다고?
그 배은망덕한…
젠장.
바로 본론으로 들어가겠습니다.
하영이…
괜찮으세요?
그 망할 놈.
-씨. 김선우.
- 잠시만요.
손목 좀 잠깐 볼 수 있을까요?
실례합니다.
어디 보자.
조금 추워요.
아, 그럴 필요는 없어요.
손목도 많이 다쳤어요
왜냐면 난 하루종일 시간을 보내거든
아이들과 놀기.
이 통증 완화 패치가 최고입니다.
하나 더 올려보겠습니다.
아프지 않죠?
그것은 곧 치유될 것입니다.
할 말 없었어?
그리고 이건?
나는 당신에게 무엇을 줄지 몰랐습니다.
빈손으로 올 순 없겠죠?
감사합니다.
자몽.
-좋은.
-좋아, 이걸 가져오자.
당신이 가장 좋아하는 파스타는 무엇입니까?
당신이 원하는 것은 무엇이든 만들어 드리겠습니다.
공 선생님, 파스타 요리하는 법을 아시나요?
물론 그렇습니다.
기다리다.
우리 데이트 중이야.
이제 공씨라고 부르지 말아주실 수 있나요?
죄송해요, 공 선생님.
그럼 뭐라고 불러야 할까요?
지혁.
그것도 괜찮습니다만…
바…
자기야? "아기 소년" 처럼요?
아니, 그렇지 않아요.
아기.
어쨌든 잊어버리세요.
자기야, 가자!
가자, 자기야!
어서, 자기야!
짜잔!
정말 멋지네요!
나?
둘.
기다리다.
여기에 뭔가가 있습니다.
아니요, 거기는 아닙니다.
아빠 같은 사람이랑 결혼할 것 같아?
성숙해지는 거야?
그러면 나는 미성숙하게 될 뿐입니다.
나는 당신처럼 살기를 거부합니다!
물.
무엇?
뭐하세요? 물 좀 부어주세요.
진심인가요?
물 한 컵도 부을 수 없나요?
손목을 다쳤어요.
또 하나 있어요!
그것은 사실이다.
나에게 팔이 두 개 있다는 걸 잊었다.
젠장.
이것은 제품의 간략한 목록입니다
우리는 업데이트하려고합니다.
개발팀인가
이미 작업 중이신가요?
우리는 그들을 위해 계획된 것이 없습니다.
하지만 우리가 그렇지 않다는 사실은
해당 제품에 이미
높은 고객 만족도 평가.
불필요한 업데이트
결국 역효과를 낳을 수 있습니다.
좋아요. 나는 그것이 도전이라는 것을 안다.
하지만 시도해 보는 것이 좋습니다
뭔가 생각해내다
그것은 아직 우리 제품 라인에 없습니다.
그렇다면 당신도 개척자가 될 것입니다.
우리에게 새로운 시장.
그것은 사실이다.
팁을 하나 드리자면,
모든 것을 녹음하기 시작한다고 말하고 싶습니다
당신의 휴대 전화에서.
모든 것을 녹음하시겠습니까?
아이디어가 언제 떠오를지 알 수 없습니다.
생각나는 순간 바로 녹음하세요
도움이 될 것입니다.
시행착오는 불가피할 것이고,
그래서 모든 단계를 기록하면
검토할 수 있을 것입니다.
어디가 잘못됐는지.
아, 그렇군요.
감사합니다.
-감사합니다.
불편해 보인다.
그래서 내 생각엔…
그래서 업데이트가 필요하다고 생각합니다.
그것은 필수입니다.
크기는…
-기저귀 가방이 좋을 것 같아요.
-기저귀 가방…
이 천을 보세요.
기저귀?
그건…
- 이것 좀 보세요.
-이것도요.
이것도.
이것은…
어떻게 묶어야할지 모르겠습니다.
묶는 방식?
내가 해보자.
이거요? 아니면 이거?
내 생각엔 그런 것 같아.
매듭은 복잡하고 사용하기 어렵습니다.
아기에게 불편함
주머니가 없거나 물티슈를 담기에 충분하지 않음
힙시트는 무게를 더하고 피로를 유발합니다
그것이 묶인 방식
사용의 어려움을 결정합니다
보세요. 다음.
-따다!
- 색상이 너무 좋네요.
-응.
-그것은.
이것은 좋은 것입니다.
-너무 예뻐요.
- 톤온톤 룩에 잘 어울려요.
하지만 내 생각엔 아직도
원단이 가장 중요해요.
이것은 옳지 않습니다.
어떻게…
그게 뭐야?
공 씨!
진지하게.
아기와 함께
-따다!
좋아요!
-훌륭해요!
-우리가 해냈어!
-베이비 캐리어.
- 우리가 해냈어요.
베이비 캐리어.
여름에 땀이 나는 이유를 설명하자면,
일종의 메쉬 패브릭을 사용할 수 있습니다.
메쉬 원단으로 만들어 보면 어떨까요?
그리고 분리 가능?
여름과 겨울의 두 가지 옵션.
당신은 하루 종일 나에게 문자를 보내지 않았습니다.
여기 있습니다
그냥 다시 녹음해 보세요.
집에 가시나요, 공 선생님?
주변에 아무도 없습니다.
벌써 떠나는 거야?
나는 밤새도록 당신을 너무 그리워할 것입니다.
우리는 함께 집에 갈 수 있습니다.
내 집으로.
나는 당신을 기다릴 수 있습니다.
나는 정말로 당신과 함께 가고 싶습니다.
하지만 아직 할 일이 많아요.
곧 프로토타입이 나올 예정인데,
필요한 경우 최종 편집을 해야 합니다.
집에 가야 해.
집중할 수가 없어요.
기다리다.
회의실에 파일을 두고 왔습니다.
먼저 가세요, 알았죠?
내일 봐요!
나 먼저 집에 갈 거야.
나는 정말로 떠난다.
왜 네 말을 듣는지 모르겠어
집에 가라고 하면 너무 슬퍼요.
나를 막고 머물게 할 수는 없나요?
난 그냥하고 싶어
매일 당신과 이야기하고 웃으세요.
드디어 왔습니다.
-빨리 열어보세요!
- 쳐다볼 수가 없어요.
- 열어드릴게요.
- 할 수 없어요.
- 맙소사, 너무 예뻐요.
-너무 예뻐요.
-이럴 수가. 나는 이것을 믿을 수 없다.
- 정말 고급스러워 보이네요.
아, 이런.
드디어 왔습니다.
내추럴비베의 첫 베이비 캐리어입니다.
그렇죠.
우리가 만든 베이비 캐리어예요.
제가 느낀 바로는 이렇습니다
첫 아들을 낳았을 때.
이럴 수가.
그 느낌 아시죠?
이게 시장에 나올 줄이야
다음 주에 그렇지?
나는 꿈을 꾸고 있는 게 아니죠?
지금, 지금.
다들 정말 고생하셨습니다.
긍정적인 결과가 나올 것이라고 확신합니다.
공 씨!
공 씨! 여러분 모두 이것을 살펴보셔야 합니다.
이거 너무 이쁘게 나왔어요.
보세요.
이것은 우리의 프로토타입과 동일합니다.
우리는 이 색상을 주문한 적이 없습니다.
이것은 새 제품입니다
MomsJoy가 오늘 아침에 발표한 것입니다.
무엇?
그럴 리가 없어. 왜 우리 제품이
다른 회사에서 출시되나요?
네, 뭔가 실수가 있었나 봐요.
-씨. 강씨, 착각했나봐요.
-아니요.
-잠깐만요.
-무엇?
"맘스조이가 새로운 아기띠를 출시합니다."
"몸에 꼭 맞는 디자인을 활용했어요.
어깨가 눈에 띄게 줄어들고
그리고 허리 긴장."
"최첨단 소재로 만들어졌어요"
수건보다 가벼워지도록…"
완전 똑같은 재료인데
그리고 특징.
- 그럴 리가 없어.
-진심이에요?
- 어디 보자.
- 진심이에요?
그들은 너무 비슷합니다.
고다림은 누구?
공회장.
저는 고다림입니다.
고다림이세요?
이런!
다이너마이트 키스
그래서 당신은 그녀가 고용되기 위해 거짓말을 한 것을 알았습니다
미끄러지도록 놔둘까?
예.
하지만 그녀를 스파이라고 누명을 씌워
그 사람이 아무것도 안 했을 때?
그것으로 충분합니다.
그 사람은 내가 거짓말을 하고 있다는 걸 알고도 여전히 나를 보호해 주었어요.
그리고 지금 그는 곤경에 빠졌습니다.
넌 그냥 포기할 거야
부사장으로 승진하면서
태유C&T와의 합작법인은요?
다 그 같은 여자 때문에?
현명하게 생각해보세요!
새 제품을 유출한 사람은 나였어
경쟁자에게.
왜 혼자 고통을 고집합니까?
-그냥 나를 믿고--
-당신 때문에 내가 괴로워요.
헤어지자.
각자 자신이 속한 곳으로 돌아가자.
이것은 바닥에 있는 나입니다.
자막 번역: Justin S. Kim